các bạn thân yêu Doug Williams những anh hùng Viva
honey folks Doug Williams heroes Viva
Las Vegas ADO's Tôi có một chiếc xe hơi mà tôi rất
Las Vegas ADO's I got a car that I'm
vui được giới thiệu với các bạn hôm nay
excited to show you today
nó không thực sự giống với những gì bạn thấy trong
it doesn't really match what you see in
phòng trưng bày ở đây rất nhiều
that showroom here a lot of vintage
cơ bắp cổ điển và cơ bắp hiện đại 70 Chevelle 70
muscle and modern muscle 70 Chevelle 70
Camaro đang làm một chiếc GT Mustang phân bổ
Camaro doing a GT Mustang up apportions
Corvette Racing mini 500 mã lực
Corvette Racing mini 500 plus horsepower
HP và 500 mã lực CTS thậm chí còn là một chiếc
HP and 500 plus horsepower CTS be even a
Land Cruiser tăng áp ở đó
supercharged Land Cruiser over there
dù sao thì tôi đã đến cuộc đấu giá một
well anyways I went to the auction one
ngày nọ và tìm thấy một chiếc xe mà tôi thực sự
day and found a car that I just fell in
yêu thích vì một lý do.
love with really for one reason
vài dặm bây giờ bạn
Oh miles really little miles now you're
sẽ hỏi tại sao tôi lại yêu
gonna ask why would I fall in love with
chiếc xe vừa mới chạy chậm ồ, chờ đã bạn
the car has just had low my oh wait you
nhìn thấy chiếc xe ở đây chúng ta có một chiếc
see the car out here we've got a 1986
Chrysler LeBaron turbo 1986 bây giờ
Chrysler LeBaron turbo now what would
bạn nghĩ quãng đường đi được ít sẽ như thế nào 1986
you think low mileage would be on a 1986
Chrysler LeBaron turbo trước hết
Chrysler LeBaron turbo well first of all
chiếc xe này thật may mắn vì nó đã không đáp ứng
this car is lucky that it didn't meet
được chương trình tiền mặt dành cho những kẻ phá bĩnh của Obama
with Obama's cash for clunkers program
và bị nghiền nát, bạn biết đấy, được tái chế thành
and get crushed you know recycled into a
tủ lạnh, chiếc xe này thực sự đã có người
refrigerator this car actually somebody
cứu nó và yêu thích nó vì một lý do
saved it and loved it for one reason
có lẽ họ đã gửi nó
they probably had it sent brand-new
bà nội mới mua nó
grandma bought it
bà chỉ tăng khoảng hai dặm một ngày trong
she only grow about two miles a day for
27 năm qua nếu chiếc xe này chỉ
the last 27 years if that this car only
đi được 18.000 dặm ban đầu thì đó là
has 18,000 original miles on that's the
lý do duy nhất tôi mua chiếc xe này vì
only reason I bought this car for its
sức mạnh của nó không phải vì kiểu dáng của nó
power not for its style
mà vì nó đã đi được 18.000 dặm và
but because it's got 18,000 miles and
sau đó cậu bé gần như không nghiền nát
then the boy don't almost crush the
chương trình dự phòng cỡ lớn đó và
program that full-size spare and the
những chiếc bánh Donuts thông thường mang quả mọng cỡ lớn thậm chí còn
regular Donuts bear full-size berry even
có một chút uể oải và chộp
had a little knobby going and grabbing
lấy ông nội đã mua nó, chúng tôi sẽ không về nhà
on grandpa bought it we won't go home
nếu không có một chiếc dự phòng cỡ lớn
without a full-size spare
nhưng Về nội thất, nội thất này trông rất
but interior-wise this interior looks
đẹp, được trải thảm,
beautiful
tình trạng tuyệt vời -
carpet sterling excellent condition - is
vô lăng tuyệt đẹp có bàn đạp phanh
gorgeous steering wheel brake pedals
không xuất hiện ở bất kỳ nơi nào mà bạn có thể tìm thấy
don't show anywhere where you can find
một trong những chiếc này với quãng đường đã đi 18.000 dặm
one of these with 18,000 miles on it
ngay cả khi ở dưới mui xe và đó là những gì tôi
even under the hood and that's what I
nhận được khi cố gắng leo dốc trong đằng sau kia
get for trying to climb in the back
là con quái vật động cơ turbo công suất cao
there's your turbo motor high-powered
146 mã lực vâng tôi đã nói
146 horsepower monster yeah I said
chỉ có một lý do tôi mua
there's only one reason I bought this
chiếc xe này bởi vì bạn tìm thấy ở đâu năm 1986,
car because where do you find in 1986
nam tước Chrysler với 18.000 dặm cuối cùng là
Chrysler baron with 18,000 miles finally
Gert là Las Vegas
Gert be the Las Vegas
bạn nghe thấy điều này hãy bắt đầu như
you hear this thing start off just like
thế nhé trước hết hãy đi
that
một chuyến
let's go for a ride
Điều đầu tiên bạn nên
first of all first thing that should
bắt đầu nhận ra khi bạn ngồi vào chiếc xe này
start realizing when you get in this car
là nó chật đến mức nào, nó thực sự khá
is how tight it is it's actually quite
hay, âm thanh tuyệt vời,
nice sounds great
chạy tuyệt vời, tất cả các tính năng mạnh mẽ đều hoạt động. Tôi
runs great all the power features work I
vừa chi rất nhiều tiền cho
just spent a boatload of money on the
điều hòa không khí bởi vì tôi muốn tất cả
air conditioning because I wanted all
các phớt bị bung ra và
the seals that were blown out of it and
bộ tích lũy bị hỏng, bộ ngưng tụ không được
accumulator was bad condenser was bad at
chăm sóc tốt và tôi muốn
all that taken care of and I wanted this
chiếc xe này lái và hoạt động giống như tôi đã làm
car to drive and perform just like I did
vào năm 1986 và nó thực sự có
back in 1986 and it really does brand
lốp hoàn toàn mới trên ô tô,
new tires all the way around on the car
nó thực sự là một chiếc xe
it's really a cool car
sang số rất ngầu, êm ái,
smooth shifter
yên tĩnh
quiet
và nghe thấy tiếng còi tăng áp
and hear the whistles of turbo kick in
khi tôi ra khỏi cuộc đấu giá và tìm
when I'm out of the auctions and looking
kiếm ô tô. Tiêu chí lớn nhất của tôi là tìm được
for cars my biggest criteria is finding
những chiếc ô tô thực sự bất kể chúng là gì
cars really no matter what they were
mà rõ ràng chúng tôi rất yêu thích
that we're obviously loved by their
chủ sở hữu của chúng quan tâm đến việc
owners cared about cherished protected
bảo trì được bảo vệ và yêu quý và khi bạn thấy rằng tôi là một
maintained and when you see that I'm an
người đam mê, tôi không chỉ thích
enthusiast I'm not partial to just
những chiếc xe cơ bắp. Tôi quan tâm hơn đến cách mọi người đối
muscle cars I'm more partial how people
xử với những chiếc xe trong lịch sử đằng sau
treated the cars in the history behind
chúng khi Iacocca cho ra đời chiếc xe này
them when Iacocca put out this car
và nó đã thành công khá buồn cười là anh ấy muốn làm cho
and it was kind of funny he's like make
bạn biết một chiếc xe có turbo, nó
out you know some car with a turbo it
có rất nhiều sức mạnh
has lots of power
so với Mercedes-Benz thời đó
compared it to mercedes-benz of the day
về kiểu dáng, xin lỗi
for styling sorry
chiếc xe này
this car
tôi có thể hiểu tại sao mọi người lại thích nó. Tôi có thể thấy
I can see why people liked it I can see
ai đó đã giữ nó ở đâu trong 27 năm
where somebody kept it for 27 years
anh ấy đã đi 18.000 dặm
he put 18,000 miles
và giữ nó đẹp như thế này
and kept it beautiful like it is hey
Zack nghĩ là sẽ có người
Zack figure somebody's gonna fall in
yêu chiếc xe nhỏ này giống như tôi
love with this little car like I did
nên anh ấy sẽ rất vui khi biết rằng
so he's gonna be thrilled to know that
họ vừa mua một chiếc xe 27 tuổi đã đi được
they just bought a 27 year old car with
18.000 dặm
18,000 miles on it
18.000 124 phải không bây giờ
18,000 124 right now
với hệ thống âm thanh, đó là máy điều hòa không khí lạnh như băng.
with the sound system it's ice cold air
Tôi sẽ cho bạn thấy rằng
conditioning I'm gonna show you that
sau này
later on
tấm thẻ này không cần ai đó
this card needs nothing somebody to
thưởng thức nó trong nhiều năm nữa
enjoy it for probably a lot more years
và xuất hiện tại các buổi trình diễn Mopar, hãy trở thành
and show up at the Mopar shows be the
ngôi sao của chương trình
star of the show
hoặc nếu bạn chỉ muốn mua nó cho
or if you just want to buy it for your
cô con gái mười sáu tuổi của bạn để ngăn chặn cuộc hẹn hò
sixteen-year-old daughter as a date
anh ấy cũng sẽ làm việc đó dù thế nào thì
repellent he'll work for that too any
chiếc xe này vẫn
which way this cars got it going on
remember I told you about the air
hoạt động được. Hãy nhớ rằng tôi đã nói với bạn về chiếc điều hòa không khí phải tốn khoảng 700 đô la
conditioner it spent about 700 bucks
để sửa con chó con đó bạn biết
getting that little puppy fix you know
phần nào của chiếc xe tốt đẹp này phải có một chiếc
what part of this nice has to have
máy điều hòa không khí hoàn hảo. Nó hoạt động tốt như thế nào.
perfect air conditioner how good that
works
Tôi thấy nó gọi là
I see called
đừng đóng băng các bạn ổn cả
don't freeze y'all all right
lên xuống ở
up and down
độ tuổi 20, thật
low 20s
đáng sợ
it's frightening
- thảm thực sự là thứ duy nhất hơi
- carpets really the only thing that's
tệ trên chiếc xe này Nó
kind of a bummer on this car is it's
giống như chiếc kẹp tóc của bà chắc chắn đã bắt được
like grandma's hairpin must have caught
trần da, thực
the ceiling leathers beautiful just
sự là một chiếc xe tuyệt vời. Tôi nghĩ bất cứ ai cũng sẽ
really a great car I think anybody will
đánh giá cao như thế này giống như tôi đã làm, nó
appreciate like this like I did it's
thật tuyệt vời, xin hãy cho chúng tôi biết trong
just amazing hey let us know in the
phần nhận xét về
comments section which thought of the
video nếu bạn có bất kỳ đề xuất nào cho chúng tôi
video if you have any suggestions for us
những gì bạn muốn xem thêm về
what you'd like to see more up on the
ô tô,
cars
chúng tôi đánh giá cao việc bạn theo dõi chúng tôi và
we appreciate you following us and
vui lòng đăng ký với chúng tôi. Thật thú vị khi
please subscribe to us it's a lot of fun
xem các video khác luôn xuất
see the other videos coming up all the
hiện - và chúng tôi sẽ nói chuyện với bạn sau, hẹn gặp lại
time - and we'll talk to you later see
bạn lần sau. Tôi là Doug với Viva Las
you next time I'm Doug with Viva Las
Vegas